# StudentsTimetable

Students Timetable - мобильное приложение, которое позволяет создавать мобильную версию студенческого расписания. Основная цель - предоставить студентам возможность быстро смотреть расписание из своего телефона.
Идея создания приложения возникла из надобности постоянно просматривать расписание в браузере, что было не очень удобно. Приложение также может работать в офлайн-режиме и получение обновлений происходит в режиме реального времени. Переведено на английский язык. Сейчас приложение работает на платформе Android.
Занятие включает в себя название, имя преподавателя, ссылка на онлайн ресурс (если есть), время, тип занятия, подгруппа (если есть), аудитория\дистанционно, домашнее задание (если есть), отметка о пропуске (если есть)
В приложении 2 типа пользователей: модераторы и студенты.
Модераторы могут:
1.	Просмотреть расписание
2.	Добавить/редактировать новое занятие
3.	Удалить занятие
4.	Добавить/редактировать домашнее задание
5.	Просмотреть архив домашних заданий
6.	Удалить домашнее задание
7.	Отметить отсутствующих
8.	Переходить по ссылкам на онлайн курсы на edummf
Студенты могут:
1.	Посмотреть расписание
2.	Посмотреть архив домашних заданий
3.	Переходить по ссылкам на онлайн курсы на edummf
Чтобы использовать приложение надо пройти регистрацию.Сначала происходит авторизация через google аккаунт.Потом пользователь выбирает свою роль: модератор или студент. В случае модератора предлагается ввести id группы или создать новую. В случае создания новой группы, модератору дается id группы, с которым можно поделиться,и дальше модератор может присоединиться к группе.В случае ввода id модератор просто присоединяется к существующей группе.Студент может только присоединиться к группе по id

Cтек технологий включает в себя компоненты Android Jetpack(ViewModel,LiveData ect).Для запросов в сеть используется библиотека Retrofit.Для создания и управления базой данный используется библиотека Room.Для того чтобы раз в день прлучать обновление с сервера используется библиотека WorkManager.Также для реализации принципа инверсии зависимостей был использован фреймворк Dagger.
Приложение разделено на 2 модуля: app и logic.Модуль app включает в себя всю логику UI логику, а также логику других Android компонент.Отображение UI построенно по MVVM.Модуль logic включает в себя бизнес-логику приложения (запросы в сеть,работа с базой данных и др).Взаимодействие между двумя модулями происходит посредством Usecase’ов.
